嗨，这是本视频中的Locker，我们将结束关于
这个问题通常在互联网上流传，通常会产生很多
讨论的问题是六减去一乘以零
加2除以2有些人说答案是7而其他人
强烈不同意并说答案是一个，那么这个问题的答案是什么
具有一定的重要性，因为在加拿大，您实际上必须解决此类问题
申请彩票或竞赛奖品的数学问题，所以让我们尝试一下
当我们将表达式输入Wolfram Alpha时，我们得到的结果是7
同样，当我们将其输入Google时，它的评估结果也为七个
之所以出现分歧，是因为如果您将相同的表达式键入到
老式计算器，它将评估结果等于一，所以
正确答案是什么，显然有可能造成混乱，
避免我们需要提出如何评估这些的约定
表达式，所以只有一个答案，首字母缩写PEMDAS或bed moss是一个
记住我们如何评估表达式的方式，以便我们观察事物
首先放在括号或方括号中，然后是指数，然后我们看一下
乘法和除法，最后加法和减法，否则
我们从左到右走，所以对于我们的问题有一个乘法
乘以零，这需要优先级，其值为0，然后
有一个除以2除以2需要评估的结果
变成1，最后我们从左到右走，所以6减去0加1等于7，所以
这个表达式的正确答案是7，这就是我们在Wolfram Alpha中得到的
和谷歌，那是他们得到了正确答案，因为他们确实
遵循旧计算器上的操作顺序，它将对其进行评估
从左到右，这可能会导致错误的答案，所以您总是想要
请注意并遵循操作顺序，希望您喜欢这部影片
请订阅我的频道，您可以在patreon上支持我，赶上我
博客关注您在Twitter压力下在Locker上所做的决定，您可以获得我的书
在我的网站上列出